Назва: Одна звичка на тиждень
Автор: Бретт Блюменталь
Рік видання 2021
Жанри: Мотивація

Про книгу
Створивши таку собі дорожню карту до вашого кращого майбутнього, авторка цієї книжки та інших бестселерів, у яких пропагує здоровий спосіб життя, має на меті підштовхнути вас до невеличких, проте дуже важливих змін.
Бретт Блументаль розробила 52-тижневу програму простих дій, щоб допомогти вам стати здоровішими і щасливішими. Один крок щотижня — і вже за рік, виробивши нові корисні звички, ви почуватиметеся молодими й здоровими, матимете чудову пам’ять і будете набагато продуктивнішими у своїй справі. Лише рік до вашого кращого Я!