Назва: Прокрастинація
Автор: Джейн Б. Бурка, Ленора М. Юен
Рік видання 2019
Жанри: Саморозвиток, мотивація

Про книгу
Відкладаєте важливі й дрібні справи на завтра, на потім, на останній тиждень перед дедлайном? Тоді ви — справжнісінький прокрастинатор. Відомі психологи Джейн Б. Бурка та Ленора М. Юен пропонують проникливий, чутливий, а іноді смішний погляд на проблему, яка зачіпає всіх: студентів та вчених, офіс-менеджерів та керівників, домогосподарок та продавців. Бо, напевне, навмисне затягування часу має свої причини, і їхнє коріння у нашому дитинстві та дорослому досвіді.
Ця книжка — ефективний порадник із рекомендаціями, які допоможуть вам взятися до справи, оминаючи перешкоди прокрастинації, аби врешті успішно долати особистий шлях до психологічного зростання та успіху.