Назва: Самурай без меча
Автор: Кітамі Масао
Рік видання 2020
Жанри: Менеджмент і кадри, Історії успіху, Корпоративная культура

Про книгу
Японська мудрість і філософія мають особливу привабливість, багато жителів європейських країн звертаються до східних навчань у скрутну хвилину. Книга «Самурай без меча», написана Кітамі Масао, розповість про філософію відомого історичного діяча Японії 16 століття Тойотомі Хідеєсі. Вона написана так, ніби він сам ділиться своїми думками, що дозволяє ще більше перейнятися його ідеями. Оповідання більше схоже на мемуари та автобіографію, ніж на підручник, проте воно містить багато корисної інформації.

Ця книга принесе користь тим, хто хоче досягти своєї мети, хто прагне стати лідером. І хоча Тойотомі Хідеєсі жив у 16 ​​столітті, його поради залишаються актуальними і в 21 столітті. У той час, коли в Японії влада передавалася лише по кревній лінії, а Тойотомі був із простої селянської сім’ї, він зміг домогтися високої посади в суспільстві. Він став лідером і зміг об’єднати країну, яка у той період перебувала у скрутному становищі. Тойотомі став самураєм, як і мріяв у дитинстві, тільки свої переконання та інтереси своєї країни він відстоював не за допомогою меча, а силою розуму, своєю мудрістю. Саме тому книга має таку назву.

Тут розказано про те, як кроками йти до своєї мети, що потрібно робити, щоб стати лідером. Автор також говорить про те, чого потрібно побоюватися тим, хто вже став лідером. Адже найчастіше там, на вершині соціальних сходів, люди забувають про свої обіцянки, про людяність і справедливість. У книзі написано про важливі якості лідера, які в сучасному світі чомусь перестали цінуватися – це терпіння, працьовитість та великодушність.

Автор розповідає, як поводитись у складних ситуаціях, як побудувати стосунки з колегами та мотивувати підлеглих. Книга дає їжу для роздумів та інформацію про те, як навчитися вирішувати всі питання мирним шляхом завдяки мудрості та особливому типу мислення.