Назва: Думай і багатій
Автор: Наполеон Гілл
Рік видання 1937
Жанри: Зарубіжна ділова література, Особисті фінанси, Про бізнес популярно, Просто про бізнес


Про книгу
Книга Наполеона Гілла «Думай і багатій» ураїнською мовою стала світовим бестселером, вона була випущена в першій половині 20 століття, перевидавалася більше 40 разів, інформація, що міститься в ній, досі актуальна і становить величезну цінність.

Наполеон Гілл все життя вивчав психологію успішних людей, особливості їхньої поведінки та способу мислення. Він ставив питання, чому одні люди роблять безліч дій, постійно намагаються щось придумати, якось поправити фінансове становище, але в них нічого не виходить, а інші роблять, і в них виходить. Що вирізняє цих людей?

Ця книга дозволить поглянути на себе та на світ іншими очима. У ній йдеться про те, як ставитися до своїх бажань та цілей, що потрібно робити, чого чекати не слід. Тут розкриваються таємниці успіху та пропонується план дій. Наполеон Хілл зміг виявити деякі закономірності, які призведуть людину до потрібного результату.

Однією з головних ідей книги є те, що успіх, фінансовий і не тільки залежить від докладених зусиль, інтелектуальної роботи. Якщо ви та людина, яка хоче отримати все і відразу, розбагатіти в один день, нічого не роблячи, то ця книга не для вас. Автор вважає, що такого способу досягти успіху немає. За будь-яким успіхом стоїть праця, дії, пошук відповідей, робота над кожним кроком.

Не завжди оточуючі розуміють вашу ідею, а часом навіть глузують або вважають божевільним. Але якщо ви віритимете і робитимете все можливе, щоб втілити це в життя, то зможете досягти успіху та визнання. У книзі наведено історії людей, котрі змогли це зробити. Багато відомих людей, які перевернули всі уявлення про світ, що зробили найбільші відкриття, спочатку не сприймали всерйоз. Але вони не здавалися і змогли досягти своїх цілей. Книжка дуже надихає. Необхідно ретельно аналізувати себе та свої погляди у міру читання, оскільки результат принесуть лише дії. Тоді ви навчитеся думати та багатіти.