Назва: 48 законів влади
Автор: Роберт Грін
Рік видання 2021
Жанри: Зарубіжна психологія, Психотерапія та консультування, Соціальна психологія, Самовдосконалення, Особистісний ріст

Про книгу
Безсилля – найжахливіше почуття, яке здатне взяти гору над людиною. Усвідомлення власної немочності та неможливості вплинути на перебіг подій вводить у депресію. Єдине, що здатне протистояти цьому – влада, яка дозволяє тримати руку на пульсі самої реальності та керувати нею. Заманливо? Ще б. Грубо? Ну, хіба зовсім небагато. Відмовилися б? Навряд чи.

У вас є можливість безкоштовно скачати «48 законів влади» у fb2, epub, pdf, txt, doc – книга Роберта Гріна на сайті, за посиланням нижче.

Панувати над іншими – величезну перевагу, яку можна отримати, засвоївши основні закони людської могутності над іншими людьми. Останнє більш ніж реальне. Роберт Грін у своїй книзі «48 законів влади» доведе, що поставити світ навколішки це цілком нормальне бажання, а не вигадка хворої фантазії. Про що ця книга? Влада відкриває перед людьми нові кордони, допомагаючи підкорювати недосяжні вершини. Вона здатна стати гідним противником для життєвих обставин і вірним союзників у завоюванні людської поваги та любові. Влада може все, і всі прагнуть осягнути її могутність. У книзі «48 законів влади» Роберт Грін ділиться порадами, які допомагають здобути могутність над іншими людьми, здійснюючи Ваші бажання. Автор запевняє, що у досягненні цієї мети Вам не знадобиться військова зброя. Батіг і спис вже не в моді. Правильно підібрані слова, посмішки та найпростіші маніпуляції працюють не гірше за колючі та ріжучі предмети, а ефект від їх використання триватиме набагато довше. Чому вчить ця книга? Роберт Грін під обкладинкою книги «48 законів влади» приховав найефективніші та найдієвіші способи, які допомагають здобути могутність над іншими людьми. Автор вчить правильно використовувати слова і жести, маючи до себе співрозмовника та отримуючи підсвідомий контроль над ним. Книга не містить нічого зайвого: лише лаконічні 48 законів, трохи цинічні та грубі, але ефективні, у поєднанні з цікавими історіями та яскравими прикладами з практики самого автора. Керуючись правилами пана Гріна Вам легко вдасться вирішити будь-який конфлікт з начальником, а незабаром і самому обійняти керівну посаду, а також підкорити серце жінки або чоловіка, що сподобалася (природно залежно від того в чиїх руках знаходиться книга). Для кого ця книга? Знання, викладені в книзі «48 законів влади» не зашкодять жодній людині! Якщо Ви вже давно шукали спосіб здобути владу над іншими людьми, якщо Ви мрієте стати володарем обставин, якщо Вас не лякає аморальність таких бажань, то це найцинічніше і найскандальніше практичне керівництво стане Вашим вірним союзником.