Назва: Не читайте цю книжку. Тайм-менеджмент для творчих людей
Автор: Дональд Рос
Рік видання 2021
Жанри: Менеджмент

Про книгу
Чимало наших ідей залишаються нереалізованими. Чому? «Немає часу!» – перш за все скажете ви, і частково матимете рацію. Книжка з промовистою назвою «Не читайте цю книжку» розповість, як планувати, щоб якість вашого життя значно покращилась!
Дональд Рос із власного досвіду розповідає про все, що вам давно хотілося довідатись: звички, стиль і спосіб життя, мозкові процеси, побут, час творчих людей. Тож ця книжка буде актуальною для будь-кого — досвідченого митця чи аматора, студента чи професійного дизайнера, власника бізнесу або домогосподарки. Абсолютно КОЖНА людина знайде для себе потрібні ключики до управління своїм часом! Чиста магія!