Назва: Як скласти маркетинговий план
Автор: Джон Вествуд
Рік видання 2020
Жанри: Економіка, фінанси, бізнес та управління

Про книгу
КнижкаДжона Вествуда «Як скласти маркетинговий план»— посібник для кожного, хто працює у сфері бізнесу та планує започатковувати власну справу. Ця настільна книжка є універсальною для кожного: якщо ви лише амбітний початківець, обов’язково прочитайте її, щоб крок за крок правильно вибудувати власну маркетингову стратегію, якщо ж уже досвідчений бізнесмен — аби успішно закріпити позицію на ринку. У книжці подані вичерпні пояснення головних понять ринкового середовища, проілюстровано етапи побудови маркетингового плану та особливості маркетингової стратегії. Автор також не оминає важливих питань бізнесу онлайн, реклами та просування продукту. Вже давно планували показати ваш бізнес-проєкт світові через акаунт у мережі Інстаграм? Будь ласка! Джон Вествуд розповість, як цього досягти. Прописуючи такі важливі речі, автор все ж не прагне перетворити книжку на підручник з економіки: читати «Як скласти маркетинговий план» цікаво і зрозуміло, тому вона підійде вам, навіть якщо ви досі не мали справ зі складними економічними термінами.