Назва: Ідеальний командний гравець. Як розпізнати і розвинути три основних якості
Автор: Патрік Ленсіоні
Рік видання 2016
Жанри: Про бізнес популярно

 

Про книгу
Від автора бізнес-роману «П’ять вад у роботі команди» — бестселера за версіями The New York Times, Business Week, The Wall Street Journal та USA Today!

Відомий бізнес-тренер, засновник і президент консалтингової компанії The Table Group та надзвичайно талановитий автор міжнародних бестселерів, визнаний одним із провідних фахівців у сфері бізнесу, Патрік Ленсіоні пропонує ефективну концепцію створення професійної та надійної команди. Як успішний менеджер і експерт з лідерства, він ділиться натхненними ідеями й секретами продуктивності та злагодженості колективу…

Бізнес-роман Патріка Ленсіоні про створення сильної команди став справжньою концепцією успіху та продуктивності й визнаним бестселером за версією The Wall Street Journal. Як стати по-справжньому ідеальним командним гравцем? Які три якості має розвинути в собі кожен, хто прагне досягти успіхів і бути неперевершеним у своїй справі? Що є запорукою ефективної та згуртованої команди? Потужна й дієва методика від талановитого експерта з лідерства і командної роботи, практичні поради та ідеї, перевірені часом і досвідом!