Назва: Багатий тато бідний тато
Автор: Роберт Т. Кійосакі
Рік видання 2006
Мова російська
Жанри: Бізнес-книги
Вікове обмеження: 0

  

Про книгу
Книга всесвітньо відомих підприємців та інвесторів Роберта Кійосакі та Шерон Лестер «Багатий тато, бідний тато» стала бестселером. Автори вважають, що сучасні навчальні заклади не можуть дати необхідних знань про фінанси. Батьки також здебільшого не мають жодного уявлення про те, що справді важливо. Їх успіх у тому, щоб добре вчитися, вступити до ВНЗ, та був влаштуватися працювати, де можна опрацювати все життя. Вони вчать дітей, виходячи з кращих спонукань, але при цьому не розуміють, що практично все, чого вони вчать, не діє. Роберт Кійосакі висловлює думку, що навчити, як бути багатим, може лише багатий тато. Бідолашний тато не знає законів грошей, а тому не може стати гарним учителем.

Головною проблемою невдач більшості людей автори вважають фінансову безграмотність та неправильне мислення. Люди звикли працювати заради грошей, вони готові терпіти нелюбу професію, погане ставлення, важкі умови праці, якщо їм потрібні гроші. І це все, що вони роблять упродовж усього життя. Важливо змінити мислення так, щоб розуміти, що ці гроші повинні працювати на людину, а не навпаки.

Потрібно шукати способи одержання доходу від вкладення грошей, активи. Наприклад, активом буде бізнес, у якому не потрібно брати участь, дохід від інвестицій. Люди забезпечені прагнуть зменшити витрати, збільшуючи надходження грошей, на відміну від бідних, які починають витрачати більше.

Дуже важливою є фінансова грамотність. Потрібно вивчати літературу, бухоблік, закони, щоб їх слідувати. Тоді можна подумати, щоб зайнятися своєю справою, розвивати свій бізнес. При цьому потрібно орієнтуватися на ту діяльність, яка справді подобається.

Книга допоможе багатьом людям розібратися у фінансових законах, змінити мислення та зрозуміти, куди рухатися далі. Це ключ до того, щоб стати успішною та забезпеченою людиною. А з урахуванням того, що мало хто має багатий тато, здатний цьому навчити, книга просто безцінна.