Назва: Працюй чотири години на тиждень. Нова психологія успіху
Автор: Тімоті Феррісс
Рік видання 2007
Жанри: Зарубіжна ділова література, Зарубіжна психологія, Самовдосконалення, Особистісний ріст

 

Про книгу
Книга Тімоті Ферріса “Працюй чотири години на тиждень. Нова психологія успіху” (украънською мовою) має назву, яка приверне увагу практично кожного. Сам автор у книзі пише, що він розраховував саме на це. Тут немає якоїсь чарівної поради, яка дозволить раптом одного дня все кинути, лягти на диван і працювати лише по 4 години на тиждень, заробляючи при цьому великі суми. Ця книга про інше. І навіть якщо можна працювати по 4 години, то перед цим доведеться добре попрацювати.

Книга вчить грамотно розподіляти свій час. Вона стане в нагоді тим людям, які постійно зайняті роботою і ніяк не можуть знайти час особисто для себе або для того, щоб побути з близькими. При цьому уникнути справ теж неможливо. Автор розповідає, як навчитися планувати справи так, щоб все встигати, як доручати важливу роботу відповідальним співробітникам, звільняючи час для себе, як мінімізувати свою участь у деяких процесах.

Багато в чому ця книга спрямована на те, щоб людина замислилася, чого вона бажає, про те, як здійснити свої мрії. Можливо, це дозволить комусь переглянути свої пріоритети. Адже більшість просто ходять на роботу день у день, навіть не замислюючись про те, як хочуть прожити своє життя. Ця книга для тих людей, які прагнуть свободи, які хочуть встигнути багато чого, наповнити життя яскравими фарбами, а не тільки роботою.