Назва: Rework. Ця книга переверне ваш погляд на бізнес
Автор: Джейсон Фрайд, Девід Хайнемайєр Хенссон
Рік видання 2016
Жанри: Зарубіжна ділова література, Про бізнес популярно, Просто про бізнес

 

Про книгу
Свій бізнес – це багато мрій. Але бізнесменами стають одиниці, більшість воліє працювати за наймом. Однією з причин цього є те, що люди просто бояться відкривати компанії, вважаючи, що це занадто складно. Книжка «Rework. Ця книга переверне ваш погляд на бізнес» украънською мовою Фрайда Джейсона та Девіда Хенссона Хайнемайєра покликана розвінчати це упередження. Написано її двома успішними бізнесменами, які створили з нуля власну компанію, і тому користуються заслуженою довірою серед читачів.

У книзі автори діляться досвідом на тему, як створити власний бізнес, паралельно працюючи на основній роботі. Крім того, у ній вони розповідають про методи вдосконалення вже наявного бізнесу. З неї можна дізнатися оптимальний розмір компанії, причини та цілі її зростання, основні принципи планування. Також у книзі наведено розбір помилок бізнесменів-початківців на конкретних прикладах.

Автори стверджують, що для відкриття та розвитку власного бізнесу достатньо працювати 40 годин на тиждень. Крім того, вони кажуть, що для цього зовсім не є необхідністю брати на себе надмірні ризики або витрачати на це все накопичення. Ставку необхідно робити на нові інтернет-технології, бізнес-інструменти, віддалено працюючи з дому з клієнтами. Книга буде цікавою для ініціативних бізнесменів класу «А», власникам малого бізнесу та всім охочим стати бізнесменами.