Назва: Багатий тато бідний тато
Автор: Роберт Т. Кійосакі
Рік видання 2006
Мова українською
Жанри: Бізнес-книги, Саморозвиток, Самовдосконалення
Вікове обмеження: 16+

  

Про книгу
Стівен Кові є викладачем з Америки, також він консультує людей з питань, пов’язаних із управлінням життям. Потужні інструменти розвитку особистості» допоможе читачеві під час вдосконалення особистості. Автор дуже доступно описує важливість розвитку семи навичок, які може розвинути як досвідчений бізнесмен, і простий найманий службовець.

Книга стане в нагоді як керівнику вищої ланки, так і будь-якій людині для вдосконалення особистого життя. Стівен Кові допомагає визначити справжні цілі людини. Кожен, хто прочитає книгу, зрозуміє мету свого життя і рухатиметься до неї, а також намітить швидкий і ефективний шлях реалізації своїх бажань. Читати книгу краще у розслабленому стані.

Книга «Сім звичок надзвичайно ефективних людей» покликана змінити світогляд людини шляхом постійного самовдосконалення.
Стівен Кові вивчив велику кількість літератури у сфері лідерства, планування часу у швидко мінливому світі. Автор знає на професійному рівні біографії найвідоміших людей, які багато чого досягли у роботі та житті. У книзі можна ознайомитись із істинами, які будуть вірними у будь-який час. Принципи, якими Стівен Кові керується у своїй книзі – робити важливі та потрібні речі, мислити творчо, намагатися почути заклик людини, думати та перемагати.

«Сім навичок високоефективних людей: Потужні інструменти розвитку особистості» є заповідями, яких слід дотримуватися для значного зростання. Автор дає зрозуміти, що людина сама вибирає як їй жити і відповідає за свої дії. Письменник намагається пояснити читачеві, що людина є хазяїном своєї долі.

Книга не дасть моментального вибухового ефекту, читач повинен буде докласти зусиль, дотримуючись усіх рекомендацій, щоб розвинути певні навички. Але те, якими ви станете після того, як прочитаєте цю книгу, потішить не лише вас, а й людей, які працюють і живуть поруч із вами. Читати твір автора з таким гучним ім’ям, як Стівен Кові – одна насолода.

Книга «7 звичок надзвичайно ефективних людей» буде корисна і шістнадцятирічним, і вісімдесятирічних книгоманів. Стівен Кові дає рецепти на всі випадки життя, описуючи їх простою мовою.

Книга вважається однією з найкращих у сфері менеджменту, вона визнана у всьому світі. Хто хоче бути гармонійним, жити у згоді з самим собою, а також втілювати в життя задумки на професійній ниві, слухаючи лише своє серце, – вам варто прочитати книгу Стівена Кові.