Назва: Scrum. Навчись робити вдвічі більше за менший час
Автор: Джефф Сазерленд
Рік видання 2006
Мова українська
Жанри: Бізнес-книги
Вікове обмеження: 0

  

Про книгу
Регбі – контактний спорт із м’ячем у вигляді еліпсоїда. А початкова сутичка у регбі перед введенням м’яча у гру називається Scrum. «До чого тут регби», — запитає читач, — «я хочу навчитися керувати проектами, тому й відкрив книгу?!»

Почніть читати онлайн-книгу Scrum. Революційний метод управління проектами» без реєстрації, і ви зрозумієте, як тісно взаємопов’язані ці два абсолютно різні на перший погляд поняття.

Джефф Сазерленд запатентував систему Scrum та написав про неї цілу книгу. При цьому автор буквально прийняв у свідка весь світ, доводячи ефективність різних елементів своєї системи. Незалежно від того, хто ви – суперагент спецслужб чи вчитель рядової голландської школи, морпіх чи спортсмен, політик чи бізнесмен – ви просто зобов’язані користуватися запропонованою системою, якщо мрієте досягти успіху.

«Scrum. Революційний метод управління проектами» викликає захоплення, а також море критики. Кожен читач сам вирішить, у якому таборі йому комфортніше – серед критиків чи серед послідовників. Втім, це чтиво буде корисним і тим, і іншим. Бо змушує думати, а це вже гаразд.

Виробництво непросте. Читається хоч і з цікавістю, але складно. Перед вами реальна історія створення методології керування проектною діяльністю. Особистий досвід автора, розкриття джерел ідей – читач отримує хороший багаж знань, які одразу можна втілювати в реальному житті.

Ви можете скачати «Scrum» Джеффа Сазерленда безкоштовно у форматах epub, fb2, txt, rtf на нашому літературному порталі та спробувати зробити прорив у своїй трудовій діяльності.

Організувати управління проектом можна плідніше. Організувати робочі місця на своєму підприємстві можна набагато ефективніше. Найшвидше реагувати на конфігурації. Все це і багато іншого цілком можливо, якщо мати необхідний багаж знань.