Назва: Історія Starbucks. Усе почалося з чашки кави
Автор: Сара Гей Форден
Рік видання 2021
Жанри: Історії успіху

Про книгу
Глобальна кінопрем’єра! Ключова книжка про популярну марку GUCCI, яка стала ґрунтом кіно Рідлі Скотта «Дом Gucci» – з Аль Пачіно, Леді Гага, Адамом Драйвером та Джаредом Літо у ключових ролях. Ситуація створення популярного бренду – і подальших скандалів, власних трагедій та вбивства Мауріціо Гуччі.

Вдень 27 березня 1995 року 4 постріли прогриміли на стильних вулицях Мілана. Мауріціо Гуччі, наступник знаменитої престижної династії, було вбито на порозі власного кабінету. 2 роки через бос міліції Мілана зайшов у багатий палаццо колишньої дружини Мауріціо, Патриції Реджані, яку друк охрестила «Чорною вдовою», та забрав її за смертовбивство.

Патриція знищила свого колишнього чоловіка, щоб отримати його стан? Або ж зробила це з ревнощів до свіжої нареченої? А може бути, Мауріціо вбив хтось ще – тому, що він потьмянів контроль над престижною імперією і мало не розорив домашній бізнес?