Назва: Історія IKEA. Бренд, що закохав у себе світ
Автор: Інгвар Кампрад, Бертіл Торекуль
Рік видання 2017
Жанри: Історії успіху

Про книгу
Історія успішного бізнесу – це чудова тема для будь-якої книги. Люди люблять такі історії, адже успішність – це неодмінний атрибут сучасного життя. Навіть якщо людина не може похвалитися власними досягненнями, історія успіху іншої людини, яка досягла всього життя, приваблює і захоплює його. Бертіл Торекуль та Інгвар Кампрад у книзі «Є ідея! Історія ІКЕА» розповідають про виникнення та розвиток дуже відомого та популярного бренду. Колись його знали небагато, тепер магазини з його логотипом можна відшукати практично в будь-якій країні світу.

Ця книга присвячена історії та мрії. У ній розповідається про те, як можна побудувати високоприбутковий бізнес на основі креативності та взаємних довірчих відносин усередині нього. Розповідь ведеться від імені засновників компанії ІКЕА. Автори розповідають про те, як створена ними компанія зуміла увійти до лідерів ринку. Крім того, вони описують ті рішення, які допомогли їй не лише пережити різноманітні кризи, а й створити оригінальну та ефективну бізнес-модель.

Книжка буде цікава читачам тим, що в ній викладається історія компанії ІКЕА з перших рук. При цьому вона є максимально відвертою. Автори не лише розкривають секрети свого бізнесу, а й визнають скоєні ними помилки. Прочитавши цю книгу, можна зрозуміти причини приголомшливого успіху бренду ІКЕА. Вона буде цікава як діючим, так і майбутнім підприємцям, адже в ній містяться поради щодо створення та розвитку власного бізнесу від найуспішніших підприємців нашого часу.