Назва: Звички на мільйон доларів. Як збільшити свій прибуток
Автор: Браян Трейсі
Рік видання 2020
Жанри: Про бізнес популярно

Про книгу
Зазвичай успішні люди не розкривають своїх секретів. Особливо це стосується секретів заробляння грошей. Однак у всіх правилах завжди бувають винятки. Книга Брайана Трейсі – приклад такого виключення. Вона присвячена перевіреним способам збільшення особистого доходу звичайної людини. Ці методи реально працюють. Це перевірено самим автором та всіма, хто довірився його досвіду та знанням, застосувавши в житті ці правила.

Браян Трейсі вважає, що людське життя на 95% визначають вчинки. Вони безпосередньо впливають на думки і почуття людини, тому що мають глибоке коріння. Серед них є вчинки, які добре впливають на життя, а є ті, що призводять до невдач. Проте практично будь-які звички людині під силу змінити. Старі та непотрібні – викинути, а нові та корисні – придбати. Як це зробити, можна дізнатися, прочитавши цю книгу. Варто зазначити, що як приклади в ній автор використав автобіографії багатих та успішних людей. Розвиваючи корисні звички, вони подвоїли та потроїли свої доходи.

Звичайна людина з середньостатистичним доходом теж може наслідувати їх приклад, вивчивши книгу Браяна Трейсі «Звички на мільйон доларів. Як збільшити свій прибуток». З неї він може дізнатися про те, як правильно розпоряджатися своїми фінансами, зміцнити здоров’я, зробити своє самопочуття кращим, знайти шляхи встановлення хороших взаємин з іншими людьми. Читачі на основі унікального досвіду, викладеного в ній, можуть досягти фінансової незалежності. В результаті вони стануть лідерами та зможуть втілити у реальність свої мрії.