Назва: Любов та бюджет
Автор: Любомир Остапів
Рік видання 2016
Жанри: Особисті фінанси


Про книгу
Якщо ви мешкаєте в Україні й вирішили написати книжку, яка порушує найбільш замовчувані та незручні теми, то це буде книжка не про секс. Це буде книжка про гроші. Звісно, не про абстрактні гроші заокеанських мільярдерів або вітчизняних олігархів, а про свої, рідні. «Любов та бюджет» не є книжкою про те, як заробити гроші. Вона про те, як керувати заробленим. Більшість підходів і практичних порад адресовано людям, які живуть разом і тому керують не тільки особистим, а й сімейним бюджетом. Любомир Остапів проходить із ними весь шлях до фінансової свободи — від перших незручних розмов до вибору інструментів для обліку та планування, прийняття рішень щодо банку, кредитів та інвестицій. Тримаючи руку на пульсі фінансів, автор для оновленої книжки «Любов та бюджет» актуалізував усі розділи, додав новинки як із поведінкової економіки, так і з українського фінансового ринку. З’явився новий розділ «Human Capital. Захистити себе та рідних від форсмажорів», адже саме медичні витрати є найбільш недооціненими у фінансових прогнозах родин.