Назва: Блокчейн-революція. Як технологія, що лежить в основі біткойна та інших криптовалют, змінює світ
Автор: Дон Тапскотт, Алекс Тапскотт
Рік видання 2017
Жанри: Особисті фінанси


Про книгу
Геніальний винахід цифрового світу – блокчейн – це механізм, який змінить фінансовий світ та світ у цілому назавжди. Більше не буде пропущених транзакцій, помилок людини чи машини або навіть змін, зроблених без згоди сторін. Дон та Алекс Тапскотти написали путівник у цьому світі, який нарешті дасть відповідь на питання “що ж таке блокчейн?”