Назва: Неформальне лідерство. Як надихати команду та досягати результатів
Автор: Кейт Ферраці
Рік видання 2022
Жанри: Бізнес-книги
Вікове обмеження: 0

  

Про книгу
Управління без владних повноважень упевнено стає головною організаційною моделлю ХХІ століття. Але для більшості менеджерів секрет надійного та якісного застосування цієї моделі, як і раніше, залишається нерозкритим.

У сучасних організаціях люди, не наділені офіційними повноваженнями, часто стоять осторонь, чекаючи своєї черги, коли вони нарешті зможуть виринути на поверхню та почнуть вибудовувати корисні відносини, вести за собою без влади та в результаті досягати успіху. А тим часом роботодавці гостро потребують, щоб усі співробітники активно використовували можливості, що відкриваються, виявляли ініціативу і створювали цінність для компанії. Старомодне командно-адміністративне управління більше не працює.

Ця книга є покроковою інструкцією з переосмислення співробітництва на робочому місці. Ви побачите всю міць спільного розвитку, по-новому погляньте на важливість висловлювання подяки, похвали та святкування успіхів, переконайтеся, що якщо ми зможемо висікти іскру руху за підвищення на робочому місці, згодом це може призвести до нового руху в загальносвітових масштабах, – руху за переосмислення наших взаємин одне з одним у цілому.

У цій книзі, як і в попередній («Ніколи не їжте на самоті»), автор пропонує низку практичних порад, стратегій та ідей. Можливо, вони застосовні не у всіх ситуаціях і не всім сподобаються. Розглядайте ці пропозиції не як обов’язковий посібник до дії, а як набір корисних ресурсів. Спробуйте використати одну ідею, потім іншу; подивіться, що найкраще підходить саме вам. Завдяки описаним тут практичним вправам ви навчитеся протистояти спокусі знову вдаватися до влади та контролю, заснованих на субординації, і натомість об’єднайтеся з іншими людьми задля досягнення цілей, яких можна досягти лише спільно.

Від автора

Лідерство без влади упевнено стає головною організаційною моделлю ХХІ століття. Але проблема в тому, що для більшості менеджерів секрет надійного та якісного застосування цієї моделі, як і раніше, залишається секретом. Опитування консалтингової компанії Deloitte показало, що, хоча міжфункціональні команди користуються все більшою увагою та повагою, «всього 21 відсоток респондентів почуваються експертами у створенні таких команд, і лише 12 відсотків розуміють, як їхні люди співпрацюють у таких мережах». А так, погодьтеся, справи не роблять.

Як я вже казав, старі правила гри не працюють. І все ж я щодня спостерігаю, як люди чіпляються за них кінчиками пальців. Чому? Та тому, що вони не мають ні правил для нової гри, в яку ми вже почали грати, ні інструкцій, як грати в неї правильно. Але тепер усе зміниться.

Ця книга є першою спробою систематизувати ці правила в нашому новому світі праці. Вона дає читачам повну, цілісну та перевірену методологію досягнення успіху у світі, в якому здатність вести за собою людей, не маючи формальної влади, вважається найважливішою компетенцією на робочому місці. Рішення, які я пропоную в книзі, вимагатимуть від вас пробудитися до нового розуміння концепції лідерства без впливу та адаптувати до цього мислення нову операційну систему робочого місця, яку я назвав спільним піднесенням, або, коротко, з підвищенням.

Ця книга – плід більш ніж десятирічних досліджень, спостережень та тестувань, проведених коучами, консультантами та науковими дослідниками Ferrazzi Greenlight, які працювали та працюють із деякими найбільшими у світі представниками трансформаційного лідерства. Правила, практичні вправи та рецепти, описані в ній, з’явилися на світ багато в чому завдяки ідеям та досвіду сотень керівників компаній, з якими співпрацювала наша компанія, а також величезній кількості рядових співробітників, яким ми допомагали досягти більшого.

В рамках досліджень для цієї книги я взяв інтерв’ю у більш ніж сотні СЕО та інших топ-менеджерів, з якими мені пощастило зустрітися на професійному шляху. Ви будете слухати їхню думку з перших вуст протягом усієї нашої з вами розмови; вони дадуть корисні поради та поділяться досвідом практичного застосування нових правил роботи.