Назва: Рік продуктивності. Експерименти із часом, увагою та енергією
Автор: Кріс Бейлі
Рік видання 2019
Жанри: Менеджмент і кадри

Про книгу
Працювати продуктивніше хоче кожен, але іноді так важко взяти себе в руки, здається, що просто нема сил щось робити, немає ніякого настрою. Тоді людина звертається за допомогою до книг або тренінгів, сподіваючись отримати мотивацію, навчитися мобілізуватися і розвинути свої здібності. На жаль, далеко не всі книги подібної спрямованості містять у собі те, що на практиці призводить до гарного результату. Щоб все ж таки розібратися, які з методик варті уваги, Кріс Бейлі цілий рік займався їх вивченням.

Автор цієї книги день у день, місяць у місяць відкривав собі щось нове. Він знає, що таке жити в ізоляції. Він знає, як це жити без їжі або працювати на знос. Він також розуміє, яку користь може принести відмову від спілкування у соцмережах та медитація. І багато інших цікавих та цікавих речей знає Кріс Бейлі. За весь рік своїх досліджень він виділив 25 найефективніших способів підвищити ефективність роботи. У цій книзі він пропонує читачам познайомитись із ними.

У книзі чітко та структуровано дається опис різних методик, які виділив Кріс Бейлі. Він розповідає про те, як їм слідувати, а також описує їх переваги та недоліки. І якщо читач не захоче випробовувати їх по черзі на собі, то він може скористатися найбільш цікавими. Кожен із способів дає можливість привнести в життя щось нове, додати якусь звичку, з яких, як відомо, складається наш характер, і які безпосередньо впливають на якість нашої роботи і життя.