Назва: Думай, як у NASA. Звички, ідеї та стратегії для досягнення неможливого
Автор: Озан Варол
Рік видання 2020
Жанри: Сучасна зарубіжна література, Зарубіжна ділова література, Про бізнес популярно, Історії успіху

Про книгу
Думати як фахівець з космічних польотів – це мислити поза шаблонами, ставити під сумнів стереотипи й усталені патерни мислення, щоб досягати неможливого.

Одне з головних їхніх завдань – уявляння незбагненного та вирішення нерозв’язаного. Завдяки таким підходам людині вдалося ступити на Місяць, а космічні кораблі можуть долати мільйони кілометрів у відкритому просторі. І ці підходи можна застосовувати у різних професіях і сферах життя, щоб досягати результатів. Сьогодні існує низка інституцій, які впроваджують способи мислення, притаманні космонавтиці у свою модель бізнесу. Це допомагає розпізнавати дезінформацію та псевдонауку, бути креативним, розвивати критичне мислення. Приєднатись до цього кола може кожен, а як це зробити можна дізнатись з цієї доступної і практичної книжки.