Назва: Дон Кіхот (Премудрий гідальго Дон Кіхот з Ламанчі)
Автор: Мігель де Сервантес
Рік видання 1605
Жанри: Список шкільної літератури 8 клас, Шкільні підручники, Зарубіжна класика

 

Про книгу
Роман Мігеля Де Сервантеса Сааведра «Дон Кіхот» був написаний понад чотири століття тому і досі вважається літературним шедевром. За весь час він був багаторазово перевиданий, його екранізували більше двадцяти разів у різних варіантах, а Михайло Булгаков створив за романом театральну п’єсу. Посилання до цього роману можна зустріти і в музичних творах, а цитати з книги кожен чув хоч раз у житті, часом і не підозрюючи про це.

У книзі письменник своєрідною сатиричною мовою відбиває соціальну обстановку тих часів та захищає ідеї гуманізму. Ця книга про одного іспанського дворянина, який дуже любив усе, що стосувалося лицарства. Але, на жаль, часи лицарів уже минули, а він все марив ними. Тоді Дон Кіхот вирішив вирушити на подвиги, взявши із собою слугу. Він хотів перемагати ворогів та захищати честь Прекрасної Дами.

Навколишні сміялися з героя, намагаючись пояснити, що він виглядає безглуздо. Його одяг був старим напіврозваленим обладунком, його слуга був шахраєм і жадав поживитися. Насправді, ніяких драконів і ворогів не було, натомість Дон Кіхот вступав у бій із вітряками. Його Прекрасна Дама була лише сільською дівчиною. Його історія викликає змішані емоції, це сміх крізь сльози.

Ім’я головного героя роману за довгі роки стало використовуватися для позначення певного типу особистості, характеру людини, а коли говорять про боротьбу з вітряками, то мають на увазі, що людина веде безглузду битву з придуманими ворогами або даремно чекає на справедливість там, де її не може бути. Таким чином, роман вплинув на всю світову культуру.