Назва: Економіка бідності
Автор: Естер Дюфло, Абхіджіт Банерджі
Рік видання 2022
Жанри: Особисті фінанси, Психологія, Особистісний ріст


Про книгу
Пятнадцять років роботи з бідними людьми в десятках країн на пяти континентах дали змогу Банерджі й Дуфло радикально переосмислити економіку бідності. Чому марокканець, якому бракує грошей на їжу, купує телевізор Чому бідні нехтують безкоштовною вакцинацією, але витрачають гроші на недієві ліки Чому вони починають багато бізнес-проектів, але жодна з їхніх справ не розвивається Як переконують автори, щоб подолати світову бідність, варто насамперед зрозуміти обставини, які формують основу вибору людей. Спираючись на численні дослідження й зібрані дані, Банерджі й Дуфло пропонують доволі прості заходи, що допоможуть підвищити рівень життя бідних у всьому світі.