Назва: Вперед за мрією. Відвага, креативність і сила змін
Автор: Бет Комсток, Тал Раз
Рік видання 2018
Жанри: Менеджмент і кадри


Про книгу
Бет Комсток — директорка в Nike, колишня віце-президентка з інновацій в General Electric, членкиня правління The National Geographic Society. Її книжка — практичний посібник з корпоративного менеджменту, кар’єрного і професійного зростання, оперативного управління змінами та впровадження інновацій. Вона сповнена чітких, базованих на досвіді авторки порад про те, як приборкувати виклики, працювати з власними помилками, обходити бюрократію та йти в ногу з часом на персональному професійному, керівному та організаційному рівнях. Водночас цей насичений текст — мемуари однієї з найвпливовіших керівниць корпоративного сектору, приватна історія еволюції від інтровертки-публіцистки до однієї з найвпливовіших жінок світу за версією журналу Forbes.