Назва: Сила продуктивності. Як подолати прокрастинацію
Автор: Стів Скотт
Рік видання 2017
Жанри: Зарубіжна ділова література, Особистісний ріст, Менеджмент і кадри

 

Про книгу
Просто зроби це… завтра? Та ліпше сьогодні! Насправді анотації для цієї книжки не мало бути, позаяк копірайтер міг полінуватися написати її. Загалом, цієї книги взагалі могло не бути, бо авторові, редакторові та видавцеві так само могло стати ліньки. Про що це ми? Про страшну й небезпечну чуму ХХІ століття — прокрастинацію. Що робити, коли бажання «зробити потім» сильніше за дедлайни та здоровий глузд? Як повернути свою продуктивність із незапланованої відпустки? Чи можливо навчитися виконувати найбільш складні завдання зранку? Стів Скотт знає все про «антипрокрастинацію» та профілактику ліні. Квартальні SMART-цілі, правило «80/20», матриця Ейзенхауера для швидкого прийняття рішень, «слонячі звички» для тривалих проектів та планування за календарними блоками — час зробити це сьогодні.