Назва: Spotify навиворіт. Як шведський стартап здійснив музичну революцію
Автор: Свен Карлссон, Йонас Лейонхуфвуд
Рік видання 2017
Жанри: Історії успіху

Про книгу
Шведській компанії Spotify за час свого існування вдалося багато: «стриножити» піратство, трансформувати музичну індустрію та змусити саму Apple змінити бізнес-модель. «Spotify навиворіт» — це світ, сповнений інтриг, таємних угод і пропозицій, від яких важко відмовитися, бо за ними — Microsoft, Google та Tencent. На своєму шляху до успіху Даніель Ек об’єднався з Шоном Паркером з Napster та Марком Цукербергом з Facebook, що взаємно посилило їхні позиції в бізнесі. І, звісно ж, не обійшлося без тривалої конкуренції між Apple та Spotify. У книжці двоє відомих шведських журналістів захоплююче розповідають майже детективну історію злету компанії, що відкрила новий шлях у світ сучасної музики.