Назва: 10 успішних українських брендів
Автор: Богдан Ославский
Рік видання 2017
Жанри: Бізнес-книги, Історії успіху, Про бізнес популярно


Про книгу
«10 успішних українських брендів» — книжка про найкращі компанії й організації України, які задають ритм у своїх сферах. Це щирі й натхненні історії створення власного бізнесу чи ініціативи. Історії про самовіддачу, про помилки й успіх, про тяжку, але натхненну працю. Засновники брендів розкривають власні стратегії розвитку, розповідають, як вони виходили з кризових ситуацій і що дозволило їм вирізнитися з-поміж конкурентів. Історія кожного бренду супроводжується відвертим інтерв’ю із засновником, що розкриває його як особистість. Книжка «10 успішних українських брендів» стане джерелом унікального корисного досвіду й натхнення, для тих, хто хоче змінювати себе і світ навколо.