Назва: Найбагатший чоловік у Вавилоні
Автор: Джорж Семюель Клейсон
Рік видання 1926
Жанри: Особисті фінанси, Менеджмент і кадри

  

Про книгу
Вистачає грошей? Як правило, відповідь на це питання є негативною. Звісно, ​​у кожного свої потреби. Як то кажуть, у когось діаманти дрібні, а в когось хліб черствий. Але більшість думок сходяться до одного – грошей завжди не вистачає!

Американський учений і письменник Джордж Самуель Клейсон спробував розібратися в цій споконвічній проблемі, звернувшись до стародавніх джерел. А саме мудрості мешканців найзаможнішого міста всіх часів та народів – Вавилону. Апогеєм його праці став бестселер «Найбагатший чоловік у Вавилоні».

Секрет популярності цієї книги в тому, що вона включає перевірені століттями правила досягнення багатства. Якщо хочете поправити своє матеріальне становище, розумно зберігати і збільшувати свій капітал, пропонуємо читати онлайн книгу українською мовою «Найбагатший чоловік у Вавилоні» без реєстрації на нашому книжковому сайті.

Оповідь побудована у вигляді вавилонських притч. Під час археологічних розкопок знайшли глиняні таблички з притчами. Вони – вся мудрість вавилонян у сфері накопичення і примноження грошей. Враховуючи факт, що це легендарне місто збудували у абсолютно непридатному для землеробства місці, посушливому та неродючому, дивує, як його жителі досягли таких висот у власному добробуті.

Довіритися знанням вавилонян не завадить, адже їхній досвід і сьогодні безцінний. Як із нічого сколотити стан? У книзі «Найбагатша людина у Вавилоні» ви знайдете відповіді на багато питань, що вас цікавлять. І навіть більше — тут є серйозні підказки, якими людство користувалося багато століть.

Книга читається легко, а незвичайний стиль оповідання надає їй цікавості. З нею ви навчитеся планувати, знаходити нові можливості заробітку, бути працьовитим та стійким. Адже не секрет, що з повною кишенею набагато простіше почуватися щасливим, шанованим у суспільстві та спокійніше ставитись до майбутнього. У книзі «Найбагатший чоловік у Вавилоні» кожен знайде те, що шукає. Її варто прочитати всім — і підліткам, які тільки-но мають ступити в доросле життя, і вже дорослим читачам.