Назва: Як керувати рабами
Автор: Марк Сідоній Фалкс
Рік видання 2015
Жанри: Зарубіжна ділова література, Управління, підбір персоналу

 

Про книгу
Книга Джеррі Тонера «Як керувати рабами» (українською мовою) привертає увагу яскравою назвою, при цьому відразу стає зрозумілим, що це буде щось особливе. Джеррі Тонер викладає античну літературу, займається вивченням усього, що з античністю. Він багато часу присвятив дослідженню історії та культури Стародавнього Риму. У цій книзі він розповідає про мистецтво управління рабами, використовуючи для цього працю Марка Сідонія Фалкса.

Незважаючи на те, що між подіями, що описуються, і сучасністю пройшло вже близько двох тисяч років, а рабів вже немає в більшості місць землі, книга містить у собі масу корисних думок. Адже якщо вдуматися, то можна провести багато паралелей між управлінням рабами та сучасною корпоративною культурою. Звичайно, топ-менеджерам не знадобляться знання про те, як відрізнити голодуючого та виснаженого раба від ситого та здорового при покупці, але багато іншого буде застосовно і зараз.

Книгу корисно прочитати, щоб зробити собі певні висновки, хоча читачеві доведеться самому замислюватися про це. Автор говорить про те, як зробити так, щоб зберегти у рабів інтерес до праці, не розхолоджуючи їх, але при цьому щоб вони не працювали з останніх сил. Потрібно вміти знайти баланс і створити такі відносини, щоб раби окупали витрати на їх купівлю та утримання і досить добре ставилися до господаря, щоб позбавити його ризику зради та злочинів у його бік. Таким чином, сучасному керуючому в будь-якій сфері буде що почерпнути з цієї книги, поєднавши знайомство з науковою та художньою літературою в одній книзі.