Назва: Алхімія. Як народжуються шалені ідеї
Автор: Рорі Сазерленд
Рік видання 2019
Жанри: Менеджмент і кадри


Про книгу
Усе нелогічне дуже ефективно спрацьовує в житті, рекламі та бізнесі. І хоча в сучасному маркетингу й рекламі дедалі частіше спираються на великі дані й логіку покупців, усе ж таки популярність бренду визначає несвідома та ірраціональна поведінка людей. Автор на тематичних прикладах розкриває закони людського сприйняття, пояснюючи, чому нелогічні, несмачні та незручні продукти стають хітами.

У цій книжці легенда у світі реклами Рорі Сазерленд на основі свого 30-річного досвіду переконує, що варто вийти за межі стандартного мислення й вузької логіки. Також Сазерленд доводить: успішні компанії часто завдячують своїм результатом магічному ключику, підібраному до людської психології.